[音乐]
到目前为止，还有一个令人恶心的臭枕头，我在佛蒙特州假的四个季节的住宿
主人不知所措，我感到非常失望
持刀员工不收酬金客人只能等到以后才悲惨。
狗很高兴在这里，我希望在游泳池里快速畅游，让我度过美好的一天
从一个更好的开始，这看起来像是来自Layla的礼物，是一块漂浮的草皮层
带你去游泳池，我没办法去那里，热水浴缸​​怎么样
[音乐]莱拉（Leila）没什么大不了的
新闻[音乐]
为什么
[音乐]华丽的你
这个地方有很大的潜力，但是甚至不要被沙土挡住
他的客人和这里的问题我要面对他的最坏情况
噩梦唤醒了他作为旅馆老板Winant的职责
会的，哦，好吧，楼上，我要告诉你
是的，我在想，他要给​​我看
出了点问题，也许是门上钻的墙壁上的洞
[音乐]早上好，没有空房间
人们以为我会昏倒我在这里帮助这个地方，我真的
需要您诚实的反馈，先生，您介意我们在这里停下来吗？
当我们走进所有狗只时，我喜欢的东西必须系在您的皮带上，
我们的狗，我们进来了，马上又有另一只狗出来了
不是用皮带拴狗友好的，但他总是花几分钟与新
动物肯定我有红色，而且对狗友好，我认为那是真的
有趣的是，有一个狗躺在餐厅里，和我们一样多
就像狗，我不想在我进食的地方养狗，我同意我以为我是
令人恶心的是，我想向您介绍艾米·鲁米斯（Amy Loomis）
这位女士是希尔顿品牌酒店之一的总经理，如果
这位女士知道的一件事是如何经营酒店给人的第一印象
在晚餐时，桌布上有狗毛，我们盘子里的狗毛
被告知他们要求与经理交谈我被告知没有经理
我们有一个主人，我说我想和他们说话，然后我被告知你是
太忙了，我从来没有像今天这样抱怨过
令人尴尬的是，就像被困在市中心一样，我有一些东西
需要展示给大家，我需要大家穿上一双
好吧，你要为我买车哦，很热，吸收所有的东西，是的
是的，像柔软的一样好了，现在这个黑灯亮了
体液您登记了声音均衡器说是的，是的，我睡在那个枕头上了。
收取客人如此肮脏的睡眠是令人发指的被子
是的，以“ s”开头，是的，我很抱歉，是的
令人作呕，但我想向您展示一些东西，脚踩沙来
在这里，您是否看到哦，是的，地毯是沙质的，是的，老实说
太太，你的脚正对着它，站在地毯上，我不知道
如果这是人类的美好圣诞节，那可能是一条可以成为人类的狗
您以为赤脚行走很安全，请相信我，这是从未有过的
清洁绝对令人恶心哦，是的，请摘掉厨师的眼镜，我们
今天和明天还有另一天待在这里，看到光明后，我
今晚不想留在这里我不想把我的头放在那个枕头上
其他任何枕头[音乐]
没有人会返回现有的猜测，我们要检查出谢谢
女士，如果您要查看的是大量正在查看的客户
你说我不敢相信你把我放在那里，那令人发疯，这是
尴尬的我需要一些新鲜的东西，我感到恶心，很难知道我在哪里
现在，它令人恐惧，它确实让我流下了眼泪，只是不断地流出来
我的脸不是我想要的
我很愧